嗨，大家好，如果您是新来的人，欢迎回到我的YouTube频道
我叫奥利维亚·贾维斯（Olivia Jarvis）今天我要和我一起开车兜风
mcbomb似乎很多人会称其为“要做很多事情”
Mike bhana mukbang我想我会叫它像bang，你们都喜欢我的
麦当劳24小时挑战赛，所以我想我会做的，我知道他们喜欢
类似样式的视频，只是聊了一点，哦，天哪，我们可以
只花一分钟，我们只花一分钟我就一直在梳头
做完后，您应该感觉像个新人，只有您有
是的，我就在我的美发师外面，因为今天已经是21点了
刚刚走得太快了，我一点时候都打sn睡了，她的衣服也是如此
好，我有一些帖子需要删除，这实际上是
相当有趣，所以昨天和我所在的地区都在热门歌曲中整理了一些东西
整理头发大概五分钟，我是说我以为这样的机会
浏览器，所以我要手动提供它，而不是同时承担这两个办公室的工作
我无法决定是否有点奇怪，我们正在攀升
敲门不是像你可以把它留在门外一样
所以不知道这是怎么回事我还是要去做
不想给她发消息，但是哦，我要把你的包裹丢到街上
牛跑不是真的很合适，但我要带你们
和我一起去住我手的默认部分
然后交给麦当劳抱歉，你们不得不听你一点
我的卫星导航的第一部分，因为我在做
我一直都在听音乐，这是我真正希望获得的版权
希望他们会像高峰时间那样开车，所以现在饿了
今天我吃得还不多，我们在一个梅森街区失去了你一个星期的时间
车对了，我的天哪，我真的不能和弥敦道一起开车
因为他就像每两秒钟一次的噩梦，所以甚至我的父亲
其实我不知道他更糟，我要像我这样做一个视频
爸爸对我开车的反应，因为他很有趣，总是喜欢抓
东西挂着，就像哦，我们要放慢脚步，就像
每小时10英里，然后我进入他的电话两秒钟，然后回头看，
像莉迪亚（Lydia），你在做什么，为什么要在那里尝试，然后梅森（Mason）
就像他按下乘客侧的乘客侧看不见的刹车一样
一周大部分时间都需要，所以我感到很累
我距离女友错过了两分钟的路程，所以过去
离开，而麦当劳只有两分钟，我们在右边，我实际上没去过
是的，在我和我的美发师共进午餐之前，她还没有
甜菜，所以我就像我也要抓住我的美发师传感器
丢下我的纠缠不远，是的，我们在麦当劳的花蜜中，所以饿了
很小，但是我觉得我现在整个菜单都饿了
马苏里拉奶酪适合你好我除了戴着帽子去了这里的怪胎
我的邻居女士，因为我需要一些时间来思考
我想我需要一杯咖啡
哦，压力，我真的很想走，我不能恨一秒钟抱歉
请给我我想吃鱼粉和一杯卡布奇诺咖啡，然后给我一个
健怡可乐零和一些鸡块
知道她可以让它变得甜蜜而悲伤，我能告诉他那只鸡是什么
东西鸡不是你到那儿包一个哦不
该死的鸡是的，是的，好的，谢谢
一只鸡，我的鸡真的是我开车
我从来没有真正不想发生过我的鸡，我等不及了
痒好兴奋嗨谢谢lecie [音乐]
真的很认真，好吧，我似乎无法说出我的话，就像
就像鸡鸡一样，我们只是有翅膀，所以我等不及了
所有的糖果只是意识到我实际上要坐在车里才能
吃这个，这是一辆汽车，拿着这个相机吃，开车，摔了，是的，它坠毁了
当然
研究我实际上是一名携带者，但我只有
两个杯托，请保留另一个小草图，
动作-是的，感谢摇滚女郎，她看上去很像路边
每当我遏制这辆流血的汽车成为富裕的女孩时，我都会承受一磅的负担
奶酪，嗯，嗯，我要成为他的域名。对不起，我觉得有点粗鲁，而且
你转过身来，我像我以前那样总是吃一顿鱼粉，我不知道在哪里
我像不是素食主义者之类的人进入了这些，所以我不明白为什么
用一些薯条作为餐食，针蘸一餐糖醋酱，然后
九个鸡块，我不知道为什么他们不只是使它趋向于
老实说，但我认为我不知道接下来我会怎么做，他是
大概20岁左右，但我幻想9点我去了东京，我好饿
现在我觉得我不会很健谈，所以饿了
乌云密布，重215磅，什么也没有，哦，我也有健怡可乐
和一杯卡布奇诺咖啡，我只是这个星期我没有睡觉的噩梦，我去了
前几天去电影院看逃生室，如果我不得不
很公平，就像人们对这些电影的想法一样，这让我无所适从，是的，我
不知道我会像惊悚或恐惧一样去洗衣服，因为我从不睡觉
玩偶四天后写一周，但唐纳德可能记得让我们做对了
哦，哦，天哪，哦，我的样子，一个人简直就是耶稣，一个人简直就是
差点没进去，甚至我都感觉不到你在做什么，帕蒂好吗
哦哦
今天在这个汽车场上聊天
我讨厌人们打开车门，然后猛烈地敲打你的东西
我真的只是想念我的翅膀，他要去见唯一对不起的谢尔曼，所以
现在很多旅行变得更加受伤，现在有一个小孩子从我姑姑那里过来
我为麦当劳定型了，我知道每个人都在做什么
真的是最糟糕的日子
而且更像是酸甜而不是番茄酱
马萨我可以看到我在这里呆了几分钟
如此之快，就像每当我从我身上得到的东西时，我都会为之感到有些尴尬
公平的说我无论如何都喜欢喝酒和吃东西
知道他个人也可能也知道
我绝对吃饱了梅森，我知道我成为我的伴侣，因为
比我快一点提示
我还不知道当我想像有一天的气味时，我总是锁着门
从这里开始，有鱼粉吃完，在休旁边有一辆车
看哦，这是隔壁的看，哦，天哪，我说的我不能
相信这个女孩刚撞到我的车
[音乐]
我要相信她没有任何印记，我从字面上只是说他是
修复了我讨厌人们打开车门然后像敲打一样砰砰地跳
你的感觉就像我真的只是想念割草而已
说我有人敲门我简直不敢相信那件事刚刚发生
我可能应该，但是如果那秘密不是你那样的话，那有点
吸引您谈论的话题我刚才讲过，也许还有素食炖汤
就像您知道我带走了这个鸡块，他会简单地开始
与铜我会还原只是反转一些汽车，然后一些你
只是撞上我的车就没有甜蜜了
我最喜欢的就是这些，那太好了，是的，我
真的开始同时开始吃饭和说话，就像没有感觉
是的，我真的好饿
麦当劳的减肥可乐，他简直就是天堂，我可能会开车去拿任何
真是太好了哦，发生在
我说的那辆车至少砍掉了一辆，就碰到了我的那部分，那是
很好，但是我们还是要谈谈驾驶，所以我通过了考试，
三年前-听起来我发现了一个古老的
听起来好令人毛骨悚然，说我20岁，我17岁时通过了考试
我有大约三两次或三次撞车的女人，是的，女人可能是我的
不好，然后其他时候我们不是通过我的驾驶考试是我的错
我没想到它最大的一个，我们真的把它放在了改变生活的人身上
因为你只是觉得自己拥有完全的自由，所以你可以得到
自己从A到B，像我这样的一件事情，就像我做的感激之情
时不时地存在着一件事，就像只是想得到
我自己从一个方向运输自己肯定是在那里，但是是的
我认为如果您不开车，我绝对会建议您
的课程为我的第一辆车准备了大众高尔夫，而且很喜欢
绝对我是一个可卡犬，我真的很喜欢揽胜，但是让他
几乎每天都是地下室，我不知道他就像你在工作，你不会
看到一名护林员，我就像是谁在追寻路虎揽胜时说了什么
真的很喜欢大型揽胜，就像配备v8引擎的新揽胜一样，噢，天哪
那会很好，我不知道他们是否愿意，他们应该使用v8引擎，
埃利奎斯（Eliquis）跑车以及飓风或哈利所能提供的东西
飓风使人们大吃一惊，我一直在关注红色
不好意思，我仍然习惯了，我只是把头发整理好了
要适应这个人，我真的希望这不是打开车门
现在，但我现在很紧张，我想我必须离开这里，这一切都会
麦当劳的早餐木鸡蛋我非常喜欢早餐菜单的公平性
我希望您在这里聊天，只是我同时遇到了一些问题
YouTube和Instagram关于您在哪里以及如何获得自我爱和
自信，您一直以来都是那样，所以我简短地介绍了这一点，所以
我绝对不是一直都很自信，仍然有几天可以
感觉今天我正在成长，想要建立一个个人的YouTube频道来
比如两年，我一直想要的东西我必须承认我有
它实际上仍然存在，您可能仍会发现它很公平
有一个马术频道，我以前在那里发布视频
就像我十岁的时候唱歌一样，我是说我真的很年轻，但是我一直
一定一直有一个有趣的问题，但是我有一个我喜欢的问题
他们大声喊叫，回头看着他们像我一样告诉我
卧室，我想我也把它涂成黑色和白色，真是太好了，是的，
一直对YouTube感兴趣，然后我觉得像我这样的每个阶段
想知道我当时害怕什么，或者人们在我开始时是否启动了YouTube频道？
有点年轻，然后得到了支持，实际上我不在乎
不在乎人们认为正确的事归结到你身上，我觉得
您关心的是谁认为更多的人关心这是否有意义，而
当您意识到没人真正关心您的生活时
每个人都这么投入，每个人都有自己的问题
关于某人是否有不好的事情或谈论您，我想只是看着它
因为他在他们的生活中显然不舒服，他们可能只是想
带走你这是不公平的，你只是
忽略它，因为很多事情也归结为嫉妒，尤其是
在Instagram上发布喜欢喜欢他们的生活方式或喜欢他们的人的人
成就在哪里做什么，然后其他人感觉不足
是的，我认为这一切都归结为只要我感到舒适或
担心的大胆确信时尚的家庭认为他们写了五与鲍勃比特
秒，但在10分钟内，他们将完全忘记它，他们会
回到自己的忧虑和想要，这就像我经常
您永远都不会像在公开场合那样对游戏进行调味，如果您要
图片，如果我的意思是像现在这样的麦克唐纳停车场永远不会见到这些人
再次可能大概不是我不认识他们，是的，就像
绝对还是要尝试Ken，这将是高峰时间，所以我要
我要放下我的美发师，她的冷染染料需要我20分钟
一点也不差劲，从某种意义上说，这样一个好地方可以离开
这很容易，他加载了易于访问的路线来获得
如果您不知道我们已经看了更多的房子，那么到处都是
自从我看了一段时间以来，他们一直在看一个晚上
但我想因为我的目标是瞄准目标而已，我不知道自己想去哪里
如果我正在向您付款，或者非常喜欢其他地方，并且感觉像在我完成我的工作之后
我刚被抓到的程度我突然被抓到了
觉得我是一个伟大的信徒，我确实认为事情是有原因的
天真无邪，所以很明显，您必须努力工作，但是就像我一样
以为我已经找到了一半，就像我现在拥有一个我爱的人一样
房子，然后去了，我很好，但它没有很棒的停车位
情况就是这样一个兄弟的采访和上周像老人
无论如何，路由器被称为
真的很好，但是它很小，我只是想
我们在开会XI真的想要一个像家一样的房间
特别是在美国，尤其是在家中，所以我想要一个真正可以拍摄的地方
我可以在某种程度上注意到我确实听到那是什么
从这种意义上讲，我刚刚得到了像uni的东西
结束，这会有点奇怪哦，我的经验或独特的经验
当时我还不是真的去过大学，因为我当时并没有
知道我想做的其他事情，我想无论如何我都不会后悔，但是
我不确定这是否是正确的决定，但您知道我刚才的每个人
我正在研究这个，他们喜欢我喜欢的课程
就像一个星期只有两三天才去过大学，我从来没有真正去过
期望有什么，所以比我少很多工作，例如适合我喜欢
我一直认为在学校里很奇怪的分数，你会得到这个
整体或期望单位在帐单和领域
总体而言，尤其是您需要降落时，它会像我向来一样
至关重要的企业家精神，我开始出售美国棒棒糖
我以前卖过的色拉东西就像eBay一样，而且总是在更深层次上
向人们推销，而不仅仅是部分地我喜欢购买和沙拉，然后我就这样
自我们以来您长期工作的许多不同的兼职工作经历
15业余时间我们去大学是非常喜欢的非常具体的
因此，如果您想成为一名医生，我认为这很棒，您知道
就像是，如果你不知道想要什么，那就不要采取行动
考虑到我去大学或其他学校之前大约一年的时间
选择我最想确保今年的主要事情是
在过去我绝对讨厌的事情上做我喜欢的工作
交通线迪克直
所以您有很多选择，慢慢地等待，尤其是现在我们已经在线
要做的事情很多，全都是Google搜索或YouTube搜索，
找出很多东西，但我认为最主要的是实际上总是消失了
享受我太短了，很好的是你在我的兼职
大学的第一年，这很好，因为它是印度尼西亚的里卡·达里安（Rica Darian）
像好委员写的那样，但这不是给管理员的
职位接收工作每一个人，所以我开始和uni一起工作
我觉得我过得很快乐，而且我在某种程度上增加了门店的狗狗数量。
整个世界，肯定要花更多的时间，但实际上并没有
感觉像工作，我认为这是在此提升领导者的目标
就像神奇绝对神奇是整数使棚户区
正确的自由和公正
我怎么总是那样拿起相机开始走动，所以我已经
刚回到家，所以肯定开始变轻了，现在是五点
到现在还不是要改进的权利，非常感谢
观看这些视频，我非常希望您喜欢它，如果您想看到
如果您还没有观看过更多星空视频，请在评论中让我知道
已经请不要忘记订阅我的频道，因为它确实可以帮助我成长
我真的很感激，我会在下一个视频中见到你们